De ploeg van 'Dirty Jobs' en ik werden opgeroepen
naar Craig, een kleine stad in Colorado.
Het is slechts een paar vierkante mijlen groot, gelegen in het Rocky Gebergte.
De bewuste job was schapenboer.
Mijn rol in de show, voor zij die het nog niet gezien hebben, is heel simpel.
Ik ben een leerling, en ik werk met de mensen die daadwerkelijk de bewuste jobs uitvoeren.
Mijn verantwoordelijkheid is simpelweg om te proberen bij te blijven
en een eerlijk verslag te geven van hoe het is om deze mensen te zijn,
voor één dag in hun leven.
De bewuste job -- schapen hoeden. Geweldig.
We gaan naar Craig en we melden ons aan bij een hotel.